
Difransiyel sistemimiz, LEGO 1,8 oranında siyah bir dişlinin, 1x13 LEGO Technic Gear Rack üzerinde dönüş yaparak tekerlekleri istediğimiz yönde döndürme işlemini yapmıştır. 
Diferansiyelin önemli bir özelliği, bir milin dönme hızının diğer millerin hızlarının direk aktarabiliyor olmasıdır. 
Bu mekanizma, özellikle viraj alırken dönüş sayısına göre dönüşü tamamlamaktadır. 

Eğer 1x13 Rack değilde 1x6 kullansaydık daha keskin dönüşler sağlayabilirdik fakat tekerleklere ulaşım sorun olabilirdi. 