Ön Yönlendirme Sistemi (Kremayer Direksiyon Mekanizması)
Robotumuzun ön yönlendirme sistemi, bir LEGO 1:12 oranındaki siyah pinyon dişlinin, 1x13 LEGO Technic kremayer (gear rack)
 üzerinde hareket etmesiyle çalışmaktadır. Bu sistem, pinyon dişlinin dönme hareketini doğrusal harekete çevirerek tekerleklerin 
sağa veya sola yönlendirilmesini sağlar.Kullandığımız mekanizma, otomotiv sistemlerinde de kullanılan kremayer direksiyon kutusu mantığıyla çalışır.
 Direksiyon simidinden gelen dönme hareketi pinyon dişli aracılığıyla kremayer dişliye aktarılır ve bu doğrusal hareket rotlar aracılığıyla tekerleklere iletilir.
Tasarımda 1x13 kremayer tercih ettik çünkü bu parça, tekerleklere ulaşım açısından daha uygundu. Ancak daha kısa bir kremayer (örneğin 1x6) kullansaydık, 
daha keskin dönüşler elde edebilirdik fakat bağlantı ve yerleşim sorunları yaşayabilirdik.

